源码分析 http 部分笔记

T : 图解http
Q : http权威指南

http 的六种方法
https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTTP/Methods

GET 方法
	get 方法请求一个指定资源的表示形式. 使用GET的请求应该只被用于获取数据。

HEAD 方法
	head 方法请求一个与 get 请求的响应相同的响应，但没有响应体，如果想要检测一个资源是否存在，用 head 方法会更加符合语义。

POST 方法
	post 方法用于将实体提交到指定的资源，通常导致状态或服务器上的副作用的更改。

PUT 方法
	put 方法与 post 方法类似，用请求有效载荷替换目标资源的所有当前表示，通常会指定具体的资源存放位置。

DELETE 方法
	delete 方法删除指定资源。

OPTIONS 方法
	options 方法用于描述目标资源的通信选项，主要用于获取当前服务器所支持的方法，若请求成功，会返回一个 Allow 头部，值是所支持的方法

CONNECT 方法
	connect 方法会建立一个由目标资源标识的服务器隧道，
	HTTP/1.1协议中预留给能够将连接改为隧道方式的代理服务器。。（关于隧道的知识在 T（5.2.3）有描述）

TRACE 方法
	trace 方法沿着到目标资源的路径执行一个消息环回测试，回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断。

PATCH
	patch 方法用于对资源应用部分修改，put 方法只允许完全替换文档，而 patch 方法可以修改部分。






http 各种头部
通用头部

请求头部

响应头部
